Bonjour et bienvenue à Unit Testing for unity.
Leçons.
Les tests unitaires sont à la fois un art et une science.
Lorsque nous décrivons quelque chose comme un art, c'est que chaque personne laisse sa propre empreinte sur l'œuvre.
processus.
Alors que quand on pense à la science, on pense à quelque chose d'objectif, quelque chose qui peut être universel,
éternel, et appliqué de manière cohérente au cours d'un processus.
Cette section de la leçon vous aidera à apprendre la science des tests unitaires, ainsi que des idées sur la manière dont vous pouvez
pouvez mettre votre propre empreinte artistique.
En règle générale, nous considérons le développement de logiciels ou l'informatique comme une science.
Nous pensons que les règles mathématiques et physiques qui interviennent dans le développement d'un jeu sont universelles.
universelles.
Cependant, je dirais, en particulier dans le développement de jeux, en tant que sous-genre du développement de logiciels, que l'application des mathématiques et de la physique dans le développement de jeux est universelle.
l'expérience de l'utilisateur et les changements dynamiques auxquels nous nous attendons lorsque nous mélangeons différents types de jeux.
genres de jeux, nous surprenons et subvertissons les attentes des utilisateurs.
Ce processus créatif et organique s'applique également au processus de développement logiciel qui consiste à créer ces jeux.
jeux.
Dans l'ensemble, je considère que l'informatique est davantage une science, qu'il s'agit davantage de ces processus objectifs
qu'une science nécessairement créative.
Mais il existe différents domaines et différentes manières d'examiner les sous-systèmes et les tâches qui sont à l'origine de la créativité.
nous avons au sein des tests unitaires.
Je veux jouer avec l'idée qu'il y a certainement des meilleures pratiques ou de la science que nous pouvons utiliser.
mais qu'il y a aussi tellement de façons différentes de concevoir vos systèmes que vous pouvez répondre aux besoins de vos clients.
les attentes de l'utilisateur.
Il se peut que vous mélangiez différentes techniques pour une expérience utilisateur finale et que vous mélangiez différentes techniques
pour la création des systèmes.
De plus, nous sommes tous imparfaits en tant que développeurs de jeux, nous savons donc que nous allons évoluer en cours de route.
Et je pense qu'en remarquant que nous pouvons être subjectifs, nous pouvons prendre des décisions ludiques en cours de route et apprendre
et en tirer des leçons.
Ce style artistique, je l'espère, vous rendra un peu plus à l'aise pour mettre le doigt dans l'engrenage et
d'apprendre plus de tests unitaires.
Au fur et à mesure que vous suivrez ce cours et que vous regarderez ces leçons, j'ajouterai du contenu au fil du temps.
et je reviendrai sur cet équilibre entre le côté artistique et le côté créatif, ainsi que le côté plus technique.
scientifique.
Commençons maintenant par les leçons.